Repository: campusdomar/PuMuKIT
Catalog: src/Pumukit/OpencastBundle/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Opencast Importer
zh: Opencast 傳輸

source: ERROR
zh: 錯誤

source: Execute on the server
zh: 在伺服器上執行

source: where
zh: 在哪裡

source: Search
zh: 搜尋

source: Name
zh: 名稱

source: reset
zh: 重設

source: filter
zh: 篩選器

source: Id
zh: 編號

source: Series
zh: 系列

source: Duration
zh: 持續時間

source: Date
zh: 日期：

source: There are no mediapackages with those values.
zh: 沒有與這些值相同的媒體櫃。

source: play in opencast
zh: 使用Opencast撥放

source: Play
zh: 開始

source: View on Pumukit
zh: 在 Pumukit 上瀏覽

source: Imported
zh: 已匯入

source: Import
zh: 匯入

source: Import inverted
zh: 導入倒

source: Cancel
zh: 取消

source: {0} users|{1} mediaPackages|]1,Inf] Media Packages
zh: {0} 使用者 |{1} 媒體櫃 |]1，Inf] 媒體櫃

source: Cancel current search
zh: 取消當前搜索

source: Cancel search
zh: 取消搜索

source: Edit Opencast file of multimedia object
zh: 編輯多媒體物件的opencast檔

source: File info of multimedia object
zh: 多媒體物件的檔案資訊

source: Capture frame from
zh: 擷取嵌入碼從

source: Transcode to profile
zh: 轉碼到設定檔

source: Opencast Matterhorn Recording
zh: Opencast 錄製

source: opencast track info
zh: opencast 的資訊

source: URLs for images
zh: 圖像的 Url

source: Presenter
zh: 演講者

source: Presentation
zh: 簡報

source: OK
zh: 確認

source: update Opencast track of Multimedia Object
zh: 更新多媒體物件的Opencast 檔案資訊

source: Track successfully updated.
zh: 已成功更新的影音資訊。
